Então, observo vocês que ao longo, né? Desses desses últimos minutos eu
comentei com vocês Dei exemplos de várias rotinas
administrativas em diferentes áreas da empresa Contabilidade,
finanças, recursos humanos, compras
comercial,
administração geral, logística, estoque e até uma secretaria acadêmica,
que é a área administrativa de uma instituição de ensino, de uma escola,
de uma entidade educacional.
Durante toda essa apresentação, durante todos esses exemplos que eu dei pra vocês,
eu fui mostrando quais as rotinas
administrativas que vocês podem trabalhar a outras
Tantas Rotinas administrativas que variam de acordo com o tipo da empresa,
variam de acordo com o seu porte, com seus segmentos de negócios,
com o seu modelo de gestão,
com o seu tipo de relacionamento, com o mercado.
Então,
são variáveis que impactam diretamente
nos trabalhos do auxiliar administrativo.
Mas esse conjunto de rotinas, que eu lhe passei, não foge à regra.
Essas são as rotinas básicas que você irá desempenhar
em cada um desses setores que você for trabalhar,
né?
E eu quero agora te passar um perfil perfil de sucesso,
né do nosso auxiliar administrativo, né?
Se qual é esse perfil?
Você precisa ser um profissional multitarefa ou multifuncional.
Isso não importa se você vai trabalhar na contabilidade, no financeiro, no r h,
no estoque, na logística, na produção, numa secretaria de acadêmica,
você vai trabalhar numa área de compras numa área comercial.
Você precisa ter perfil multitarefa pra poder desenvolver várias
atividades que pertencem a várias rotinas administrativas diferentes,
mas estão integradas, interligadas, porque fazem parte,
muitas vezes dos mesmos processos internos daquele departamento.
Precisa ser uma pessoa versátil, uma pessoa versátil.
Significa ser uma pessoa que está disposta a a receber orientações,
a cumprir ordens, que ser criativo naquilo que que recebeu pra ser feito.
Às vezes a criatividade exige que você possa inovar na execução de
uma determinada tarefa e pra isso essa versatilidade é muito importante.
Senso de urgência.
Você precisa ter essa percepção, né?
Do que tarefas que são importantes, tarefas que são urgentes,
Tarefas que são importantes e urgentes têm que ser executadas com alta prioridade.
Isso faz parte do seu trabalho.
Esse senso de urgência leva você a ser uma
pessoa comprometida com aqueles processos comprometidas com o setor,
que você trabalha comprometida com o resultado final daquele setor.
Assumir riscos e não dizer não aos novos desafios.
Você é um cenário administrativo que está no setor X Y Z você tem que pensar.
Eu estou aqui para aprender. Estou aqui para dar o melhor de mim.
Estou aqui para trabalhar com para me envolver com
as rotinas administrativas que exigem do auxiliar administrativo.
Seja os melhores conhecimentos, sua melhor versatilidade,
a sua melhor flexibilidade.
Eu estou aqui para dar vida às rotinas
administrativas que vão dar suporte aos resultados finais desta
área organizacional. Disposição para aprender sempre
é fundamental. Eu diria que é uma questão de sobrevivência
no mercado de trabalho que você tem à disposição ao aprendizado.
Aprendizado contínuo é passaporte para novos departamentos, pra novos cargos,
pra novas novas empresas, pra novos desafios.
Disposição para aprender sempre eu diria é o requisito número
um do seu perfil profissional e respeito à hierarquia.
Respeito à hierarquia é
importante para que as pessoas possam também respeitá,
dar valor a esse respeito que você tem pra
que as pessoas entendam que você é um profissional
que entende como as coisas funcionam e entende que
as ordens emanadas no nível superior devem ser cumpridas,
devem ser respeitadas.
E se há alguém que comanda esse, alguém tem que ser obedecido